Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_entity_tactical.po
Languages: zh_cn

source: turn
zh_cn: 回合

source: turns
zh_cn: 回合。

source: Acts in
zh_cn: 行动于：

source: Turn done
zh_cn: 回合结束

source: Acting right now!
zh_cn: 现在行动！

source: Suffered an injury
zh_cn: 受伤了

source: %[/color] chance to hit
zh_cn: %[/color] 命中几率

source: has retreated from battle
zh_cn: 已经退出战斗

source: daily
zh_cn: 每日

source: days.
zh_cn: 天。

source: Level
zh_cn: 等级

source: kills.
zh_cn: 击杀。

source: Took part in
zh_cn: 参加了

source: With the company for
zh_cn: 跟战团在一起"

source: Paid [img]gfx/ui/tooltips/money.png[/img]
zh_cn: 支付了 [img]gfx/ui/tooltips/money.png[/img]

source: With the company from the very beginning.
zh_cn: 战队的创始人。

source: The most powerful opponent he vanquished was
zh_cn: 他曾击败过的最强对手是

source: 's
zh_cn: 的

source: has died
zh_cn: 是死了

source: has died.
zh_cn: 是死了.

source: [/b] damage
zh_cn: [/b] 伤害

source: discovered!
zh_cn: 被发现！

source: has killed
zh_cn: 杀死

source: has rallied
zh_cn: 振作起来

source: died in battle
zh_cn: 在战斗中死亡

source: is hit for [b]
zh_cn: 被击中 [b]

source: is struck down
zh_cn: 被击倒

source: Hidden Opponent
zh_cn: 隐藏对手

source: has nine lives!
zh_cn: 有九命！

source: is unconscious.
zh_cn: 是无意识的。

source: has struck down
zh_cn: 击倒

source: Turn started for
zh_cn: 回合开始于：

source: 's armor is hit for [b]
zh_cn: 's盔甲被击中，受到[b]

source: [/b] damage and suffers
zh_cn: [/b] 伤害并遭受

source: ]Not currently in sight[/color]
zh_cn: ]目前不在视野范围内[/color]

source: is reborn by the power of the Lorekeeper!
zh_cn: 由贤者之力重生!

source: Blocking sight
zh_cn: 阻挡视力

source: Blocking movement
zh_cn: 阻挡移动

source: A
zh_cn: 一个

source: Wiederganger
zh_cn: 维德冈格

source: by
zh_cn: 通过

source: day)
zh_cn: 天)

source: days)
zh_cn: 天)

source: kill.
zh_cn: 杀。

source: Gutted
zh_cn: 内脏流出

source: battle
zh_cn: 战斗

source: battles
zh_cn: 战斗

source: Beheaded
zh_cn: 斩首

source: and has
zh_cn: 并且达成

source: In reserve
zh_cn: 后备

source: Disemboweled
zh_cn: 解体

source: Light Wounds (
zh_cn: 轻伤 (

source: Killed in battle
zh_cn: 在战斗中丧生

source: Committed Suicide
zh_cn: 自杀

source: Devoured by a Kraken
zh_cn: 被海妖吞噬了。

source: In the fighting line
zh_cn: 战斗前线

source: Devoured by a Nachzehrer
zh_cn: 被食尸鬼吞噬

source: Joined a mercenary company
zh_cn: 加入一个雇佣兵战队

source: Suffered a permanent injury
zh_cn: 受到永久性损伤

source: Has just joined the company.
zh_cn: 刚加入战队。

source: battles and has
zh_cn: 战斗并且拥有

source: Had just joined the company.
zh_cn: 刚刚加入了战团。

source: has risen from the dead
zh_cn: 从死亡中复活

source: Too few indebted in battle
zh_cn: 战斗中负债者过少。

source: Too many participants, arg!
zh_cn: 参加人数太多了，烦死了！

source: Wardog
zh_cn: 战狗

source: Warhound
zh_cn: 战犬

source: Wolf
zh_cn: 狼
